[For Tomorrow's Children明天的孩子](https://emumo.xiami.com/song/bztCe8b35)
====================================================

- **所属专辑**: [河](../1904.md)
- **演唱者**: 贾鹏芳
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 5453
- **分享数**: 11
- **评论数**: 6

## 歌词


## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/190743936)<br>我哪里也不去，我一直都在...<br>2017-11-18 23:45<br>赞(1) 踩(0) | <div>给一位朋友分享我喜欢的二胡，他说，好悲。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/140044192)<br> <br>2016-06-12 15:51<br>赞(1) 踩(0) | <div>二胡不再肝肠寸断，不再百转千回，可以演绎这么光明，这么现代的旋律。对于钢琴来说这种旋律平庸，而对来说就很二胡很特别了</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/31028791)<br>网易和q也是神圣剑帝<br>2015-03-15 22:57<br>赞(1) 踩(0) | <div>感谢分享故事 ~</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/8195574)<br>暂无签名~<br>2014-10-30 20:57<br>赞(0) 踩(0) | <div>感谢分享故事</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/9919690)<br><br>2013-08-09 07:59<br>赞(0) 踩(0) | <div>献给所有初恋……唔，已经结了婚有孩子的初恋。所有人的初恋。</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/9919690)<br><br>2013-08-08 22:23<br>赞(1) 踩(0) | <div>前天我在公交车上看到一个年轻的妈妈带着一个小孩儿那个年轻的妈妈很像我大学时明恋的一个女同学她是我很想疼爱的一个女生也是我第一次表白的女生她家并不特别宽裕但是她很低调而且文静我很喜欢她只是这么多年过去了她已经结婚了突然看到那个年轻的妈妈，唔，我突然很想念她。睡前故事一发。@迭风先森</div> |
